Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/host_list.po
Languages: ja

source: Host List API Endpoint
ja: ホストリストの API エンドポイント

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of hosts.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、ホストリストを取得します。

source: The resulting data structure contains:
ja: 返されるデータ構造には以下が含まれます。

source: The ``count`` field indicates the total number of hosts found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more host records.
ja: ``count`` フィールドは指定のクエリーで見つかったホストの合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` にはホストのレコードが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。

source: Results
ja: 結果

source: Each host data structure includes the following fields:
ja: 各ホストのデータ構造には以下のフィールドが含まれます。

source: ``id``: Database ID for this host. (integer)
ja: ``id``: ホストのデータベース ID (整数)

source: ``type``: Data type for this host. (multiple choice)
ja: ``type``: ホストのデータタイプ (複数選択)

source: ``host``: Host
ja: ``host``: ホスト

source: ``url``: URL for this host. (string)
ja: ``url``: ホストの URL (文字列)

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
ja: ``summary_fields``: 関連リソースの名前/説明のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``created``: Timestamp when this host was created. (datetime)
ja: ``created``: ホスト作成時のタイムスタンプ (日時)

source: ``modified``: Timestamp when this host was last modified. (datetime)
ja: ``modified``: ホストの最終更新時のタイムスタンプ (日時)

source: ``name``: (string)
ja: ``name``: (文字列)

source: ``description``: (string)
ja: ``description``: (文字列)

source: ``inventory``: (field)
ja: ``inventory``: (フィールド)

source: ``enabled``: Is this host online and available for running jobs? (boolean)
ja: ``enabled``: このホストがオンラインどうか、またジョブを実行するために利用できるかどうか (ブール値)

source: ``instance_id``: (string)
ja: ``instance_id``: (文字列)

source: ``variables``: Host variables in JSON or YAML format. (string)
ja: ``variables``: JSON または YAML 形式のグループ変数 (文字列)

source: ``has_active_failures``: Flag indicating whether the last job failed for this host. (boolean)
ja: ``has_active_failures``: このホストの最後のジョブが失敗したかどうかを示すフラグ (ブール値)

source: ``has_inventory_sources``: Flag indicating whether this host was created/updated from any external inventory sources. (boolean)
ja: ``has_inventory_sources``: このホストが外部インベントリーソースから作成/更新されたかどうかを示すフラグ

source: ``last_job``: (field)
ja: ``last_job``: (フィールド)

source: ``last_job_host_summary``: (field)
ja: ``last_job_host_summary``: (フィールド)

source: Create Hosts
ja: ホストの作成

source: Make a POST request to this resource with the following host fields to create a new host:
ja: 新規ホストを作成するには、以下のホストフィールドを使ってリソースに POST 要求を実行します。

source: ``name``: (string, required)
ja: ``name``: (文字列。必須)

source: ``description``: (string, default="")
ja: ``description``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``inventory``: (field, required)
ja: ``inventory``: (フィールド。必須)

source: ``enabled``: Is this host online and available for running jobs? (boolean, default=True)
ja: ``enabled``: このホストがオンラインかどうか、またジョブを実行するために利用できるかどうか (ブール値。デフォルトは True)

source: ``instance_id``: (string, default="")
ja: ``instance_id``: (文字列。デフォルトは "")

source: ``variables``: Host variables in JSON or YAML format. (string, default="")
ja: ``variables``: JSON または YAML 形式のホスト変数 (文字列。デフォルトは "")

source: ``last_job``: (field, default=None)
ja: ``last_job``: (フィールド。デフォルトは None)

source: ``last_job_host_summary``: (field, default=None)
ja: ``last_job_host_summary``: (フィールド。デフォルトは None)

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
